# Проценты бюджетов

Маркетинг и продажи - Проценты бюджетов

На каждый месяц для проведения маркетинговых мероприятий закладывается бюджет. Он устанавливается процентом от плана продаж и распределяется на проводимые маркетинговые мероприятия  

На вкладке "Основное" указывается : 
- Номер (заполняется автоматически)
- Наименование
- Дата 
- Сценарий планирования
- Согласование (Черновик, Ожидает согласования, Согласован, Отменен)

[![1][1]][1]

На вкладке "Бюджеты" указываются : 
- Месяц
- Товарная категория
- Группа партнеров (планирования)
- Статья затрат
- % бюджета

[![2][2]][2]

На вкладке "Дополнительно" указываются ответственный и автор

[1]: PercentageOfBudgets.assets/Main.png
[2]: PercentageOfBudgets.assets/Budget.png